Thật sự siêu thư mời
Chẳng lẽ anh chính là nhà sưu tập bí ẩn được đồn đại?
Thật sự là hắn.
Không thể nào.
Làm sao một người ăn xin trên mạng có thể mắc bệnh?
Không chạy.
Tôi biết rồi.
Chắc là anh đã trộm nhà chúng tôi.
Chắc rồi.
Diệp tiên sinh cầm thư mời đặc biệt
Đó là tôi, Liễu gia quý miệng.
Nếu như ngươi còn dám nói ra những lời điên rồ.
Cẩn thận lưỡi.
Diệp tiên sinh tin tưởng ta Liễu gia
Là vinh dự của nhà Liễu.
Bạn yên tâm quay phim
Tôi sẽ chờ xác định.
Các vị, hôm nay đấu giá sản phẩm cuối cùng
Giá khởi điểm là 80 triệu.
Đồ của riêng bạn tự chụp
Không nhầm chứ?
Tôi nghĩ anh ta đang lừa đảo.
Muốn cùng tôi chờ ăn no
Thiên vương, ngươi muốn đem vật này thu hồi lại đây.
Cho nên tôi thấy người phụ nữ này ăn mặc mỏng manh.
Gầy như củi
Liệt tâm thiện
Muốn đặt nó gầy yếu sau này, không phải đâu.
Muốn thoát khỏi biển khổ
Làm nhiều việc thiện
Hắn không phải để bán.
Không bán không bán
Hắn mặc đẹp như vậy làm gì?
Tôi muốn báo cáo họ tuyên truyền sai sự thật.
Ta còn muốn xem ngươi giả vờ thêm một chút.
Diễn viên
Sự nghiệp của bạn thật mạnh mẽ.
Mọi người nói thật đi.
Ngôi chùa Linh Lung này là gia truyền của nhà Giang chúng tôi.
Cũng là tôi chụp tặng cho gia đình Lý.